Зверстати першу частину створеного у попередній роботі макету.
Ця задача буде розділена на 2 частини. 


У даному проєкті ви виконуєте верстку першої частини – ділите свою роботу, як вам зручно. 

Наприклад, ви можете спочатку зверстати лендінг і усі сторінки, але без адаптивності, 
а потім додати адаптивні версії. Або ж можете спочатку адаптивно зверстати лендінг, а у другій частині зверстати всі інші сторінки. 


Якщо це ваш перший досвід практичної верстки, абсолютно нормально, 
якщо на першому етапі ви будете експерементувати і отримаєте "костильний" варіант верстки, а на другому етапі все переробите з нуля. Найцінніше тут – досвід роботи над реальною задачею.

Зверстаний сайт повинен точно відповідати графічному макету.
Відповідні шрифти (Google fonts) та іконки повинні нормально відображатись на сторонніх комп'ютерах.
Використати flexbox при верстці.
Дозволяється використаня grid-модуля css-фреймворка Bootstrap.
Використовуйте LESS/SASS для зручності (при здачі додавайте також зкомпільований css-файл в проект).
Дозволяється використання Tailwind CSS.

Реалізувати адаптивну верстку і нормальне відображення сайту на мобільних пристроях та різних браузерах:
Перевіряйте вашу верстку (!):
- звужуючи вікно браузера до 320 пікселів, на всіх етапах сайт повинен нормально відображатись
- в інструменах разробника вмикайте Device toolbar і там обирайте різні девайси та екрани.

Організувати переходи між сторінками за допомогою посилань.











-----
Сайт на Github Pages

Представити (для зручності варто відразу розробляти) сайт на сервісі Github Pages.
Інструкція длля розміщення сайту:
1. Створити репозиторій на Github;
2. Завантажити (push) всі необхідні файли;
3. Перейти до налаштувань репозиторію (Settings);
4. Знайти нижче підрозділ Github Pages та у якості Source обрати гілку, яка містить всі файли сайта. Натиснути "Save";
5. Тепер репозиторій підтримує Github Pages. На сайт можна потрапити за посиланням [github_account_name].github.io/[repository_name] (якщо створений файл index.html) Або, наприклад [github_account_name].github.io/[repository_name]/[file_name].html

----------------------------

Як здавати:

Зверстаний сайт представити на сервісі Github Pages.
- Додати в коментар посилання на РЕПОЗИТОРІЙ Github з вихідними кодами
- Додати в коментар посилання на працюючий САЙТ на Github Pages
- В коментарі вказати, яку частину роботи ви здаєте, що саме ви зверстали, чи є адаптивність
- В коментарі вказати ваше імʼя та прізвище
- В коментарі вказати посилання на макет Figma.
- В коментарі вказати телеграм-ім'я для зв'язку
